# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/5.svg" class="solvedac-tier"> [반올림](https://www.acmicpc.net/problem/4539) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|65163640|nimo0321|맞았습니다!! |14176KB|124ms|Java 11|893B|

## 문제
<p>정수 x가 주어졌을 때, 10보다 크다면, 1의 자리에서 반올림하고, 결과가 100보다 크면, 10의 자리에서 반올림하고, 1000보다 크면, 100의 자리에서 반올림하고... 이와 같이 계속 반올림하는 프로그램을 작성하시오.</p>

## 입력
<p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 n이 주어진다. 각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있으며, 정수 x가 주어진다. (0 ≤ x ≤ 99999999)</p>

## 출력
<p>각 테스트 케이스마다 입력으로 주어지는 정수를 문제 설명에 나온 것처럼 반올림한 결과를 출력한다.</p>

